Oficial Kimura.
Oficial Mu Cun, ¿qué está buscando?
Alguien tocó el cuerpo.
¿Por qué le cortaron la herida?
¿Qué?
No sé.
¿Adónde fue?
Qué es eso
No sé.
Estás mintiendo.
Oficial Kimura.
Es cierto.
¿Por qué no me crees?
¿Qué? Tú...
Nada.
¿Hay alguien más?
No debería haber dicho eso.
No hay nadie más.
¿Sabes que?
Si te atreves a decir una mentira,
Te mataré.
Oficial Kimura.
Es cierto.
Realmente no lo hice.
Alguien había
quien dice...
Sólo hay una persona.
Un paciente.
Sólo me fui por un corto tiempo.
Pensé que era una paciente normal.
No esperaba que me amenazara con un cuchillo.
de repente me amenazó con un cuchillo
y ella me obligó.
Ella me preguntó qué dijo.
Preguntó qué se escondía en el cadáver de Magpie.
Que llevé las cosas adentro.
No, no lo hice.
¿Donde esta ella?
Aquí mismo.
¿Qué?
En la trastienda.
A la trastienda.
Oficial Kimura.
No quise ocultártelo.
Eso es lo que estaba diciendo.
Usted sabe lo que quiero decir
serías tú.
Izquierda Doble-tao.
Oficial Kimura.
¿Conoces a esta mujer?
Su nombre es Zuo Shuangtao.
Oficial Kimura,
ella usó este cuchillo
para amenazarme.
En el pasado.
Está hecho especialmente para el comisionado militar.
¿Es usted el comandante militar?
Sí
¿Estás aquí para rastrear a Magpie?
Así es.
Eres muy valiente.
Quiero saber donde está la fórmula.
No encontré ninguno.
¿Tú hiciste la herida?
Yo hice tu herida.
Pero no encontré la fórmula.
Estás mintiendo.
Oficial Kimura.
Definitivamente no está mintiendo.
Si ella me mintió,
ella no me habría amenazado con el cuchillo.
¿Qué opinas?
Aunque no hemos encontrado la fórmula,
Tenemos algo inesperado.
Kenzo Kimura.
Hoy sé que no puedo sobrevivir.
Pero no te diré nada.
Será mejor que no te molestes con esto.
Sólo matame.
Me malentendiste.
No tengo ningún interés en matar gente.
Es muy barato.
Ella es demasiado tacaña.
Doctor Qiao.
¿Sabes cuál es mi sueño?
No me digas que eres...
Mi sueño
Es convertirse en médico.
Jefe Kimura.
¿Qué tipo de cirugía quieres ser?
Quirúrgico.
El cirujano a cargo.
Excelente.
Sabes
cuando yo
tienes este sueño?
¿Cómo se supone que voy a saberlo?
Cuando estaba en la escuela primaria,
En la clase de biología,
durante la clase de biología.
el es muy animado
eso es animado.
usé un clavo
al tablero
Luego usa una cuchilla para abrirle el vientre.
Luego lo abriré.
Los nervios del interior se contraen.
Sus extremidades se movían salvajemente.
Nada puede detener mi curiosidad.
mi curiosidad y pasión por las biociencias.
¿Puedes hacer realidad mi sueño?
Bueno, ¿cómo puedo ayudar?
Muy simple.
Mira eso.
ahora tenemos
de la autopsia.
Jefe Kimura.
Vas a
¡ey!
Consígueme algo que sea de un médico.
ropa de doctor
y las herramientas.
Apresúrate.
Está bien.
Lo haré.
¿Qué es?
¿Cuál es tu tarea?
¿Dónde está tu superior?
¿Cuántas personas hay en su organización?
Y donde realizan sus eventos.
¿Qué es?
Seguir.
Te escucharé.
Lo haré.
Solo quiero decir,
ahora mismo, en esta sala,
Sólo soy un chino que está atado
que ya no puede defenderse.
Pero fuera de esta habitación,
En cada calle,
En cada familia.
En shangai,
En el este de China,
En China,
y muchos de nuestros camaradas
registrarán los crímenes atroces que cometiste.
Están llenos de indignación.
y sostener las armas en sus manos.
Lucharán hasta el último momento.
Miles de chinos
morirán uno a uno bajo mi espada.
Incluyéndote.
Fue sólo una de muchas víctimas.
Sin embargo,
te dejaré morir
con gracia.
Murió de una manera hermosa.
¿Qué diablos está haciendo?
No es bueno.
Esta noche,
ella debe tener algo importante que hacer.
Debe ir al Hospital Ci'an a buscar ese médico.
No te molestes.
No voy a ver al oficial Kimura.
Tengo miedo de que me regañen otra vez.
No puedo.
No puedo irme.
Si me voy,
Ya no podré ver al oficial Kimura.
Tengo que irme pase lo que pase.
Todavía tengo que irme.
Yo insisto. Yo también iré.
Oficial Kimura,
Soy un arma de doble filo.
Te estaba buscando hoy
para discutir algo contigo.
Pequeño guisante.
No, no lo haré.
El asunto con Takeda Xinxuan...
Escuché que querías
llevándose a Songxuan Takeda.
Estaban muy contentos.
Significa
Estamos cuidando bien de Takeda.
¿Por qué digo esto?
Oficial Kimura.
Lo que quiero decir es
¿Puedes dejarme criar tu caballo?
No te preocupes.
Te trataré como a mi propio hijo.
¿Por qué soy tan estúpido?
Sólo me fui por un corto tiempo.
Pensé que era una paciente normal.
No esperaba que me amenazara con un cuchillo.
de repente me amenazó con un cuchillo
y me preguntó
¿qué?
¿Qué?
Preguntó qué se escondía en el cadáver de Magpie.
Que llevé las cosas adentro.
No, no lo hice.
¿Donde esta ella?
Aquí mismo.
¿Qué?
En la trastienda.
No puedo.
Ni siquiera puedes decir eso.
Ser tan humilde.
Me rechazarán fácilmente.
Pero después de todo he contribuido mucho.
Para ser acreditado de todos modos.
No, no puedes.
Necesito pensarlo bien.
Por favor
Tráeme algo que sea de un médico.
¿Un traje de médico?
Y
herramientas quirúrgicas.
¡Apresúrate!
Está bien.
¡Maldita sea!
¡Los japoneses enfermos!
Incluso si ella no confiesa,
no hay necesidad de diseccionarla.
Chen Jiaping,
Le hiciste eso a Zuo Shuangtao.
¿No sabes que ella es mi esposa?
Guoguo.
Estoy aquí.
No tengas miedo.
La puerta se abrirá pronto.
Estoy aquí.
No tengas miedo.
Escúchame.
Este no es el momento de llorar.
¿Entiendo?
Ambos debemos irnos de aquí ahora mismo.
Mírame.
Nos vamos.
Vamos.
Despacio.
Oficial Kimura.
Desde hoy en adelante,
tú eres yo.
¡Toco madera!
¿De qué estás hablando?
Sinceridad.
DE ACUERDO.
Digamos simplemente eso.
Todo estará bien esta vez.
¿Por qué viniste aquí, Segundo Blade?
Es una larga historia
pero no podemos dejar que nos encuentre.
Incluso siento pena por él.
Oficial Kimura.
Estoy entrando por la puerta.
Él está entrando.
¿Qué hacer?
Déjalo en paz.
De todos modos, no sabría quién lo hizo.
¿Estás bien?
Lo siento, llego tarde.
¿Dónde está el doctor Qiao?
Él está detrás de ti.
¡No mires!
Él está muerto.
Esto es extraño.
¿Dónde está mi bisturí?
Esta aquí.
El crimen de uno merece más que la muerte.
esto es malo.
Qué pasa
Se me cayó la bufanda.
Lo uso en el negocio todos los días.
La Segunda Espada seguramente te reconocerá.
¿Dónde está?
Al lado de la mesa.
No es real.
Debo estar equivocado.
Una ilusión.
Es sólo una ilusión.
Debo haber usado demasiado mi cerebro en este momento.
He alucinado.
¿Por qué se sienta junto a la puerta?
Segunda espada.
¿Qué estás haciendo?
Estoy sentado aquí por un rato.
Entonces puedo volver.
Todo volverá a la normalidad.
¿Por qué sostienes un cuchillo?
¡Jefe de sección Chen!
Como pudiste...
-Yo... -Él... él...
Que pasa contigo
Suenas tan ansioso.
¿Qué? ¿Eres suyo?
Segundo mejor.
¿Es una misión?
¿Por qué no dijiste eso antes?
Si yo hubiera estado allí.
Da mucho miedo.
Oficial Mu Con.
Kimura.
Qué...
¿Qué pasó?
¿Cómo murió el oficial Kimura?
Comprendido.
Eres el asesino.
No, no lo hice.
Mira este.
El ángulo de la herida es agudo.
Los márgenes de la herida están limpios.
Y la pared de la herida es lisa.
Y no hay ninguna lesión cutánea alrededor de la herida.
Y abrasiones en la piel.
La segunda espada.
La herida es causada por un cuchillo afilado.
El asesino es el cuchillo en tu mano.
Hay manchas de sangre en el cuchillo.
y podemos probar fácilmente si pertenece al Jefe Kimura.
La cosa mas importante es...
Están tus huellas dactilares en el cuchillo.
Ahora tenemos testigos y pruebas materiales.
¿Sigues intentando negarlo?
Jefe de sección Chen
¿Cómo puedes incriminar a alguien?
Encontré este cuchillo aquí.
Segundo.
Escuché que el oficial Kimura
Quería quitarte el caballo que criaste.
Estás furioso con eso.
Se podría decir que le guardas rencor.
Este es tu motivo para matarlo.
jefe chen
El pequeño Bean es muy importante para mí.
No mataría a nadie por ello.
No quiero sospechar de ti.
Al fin y al cabo somos colegas.
Pero ¿qué puedo hacer para
estás en la escena del crimen
y sostuviste el arma homicida en tu mano
sobre todo, tienes el motivo para matarlo.
¿Cómo no voy a sospechar de ti?
Estoy acostumbrado a cargar todo sobre mi espalda.
Tengo
pero esto
pero el bote es demasiado grande.
No puedo llevarlo.
Espada de doble filo.
¿Vas a asumir la culpa o no?
Sígueme hasta el cuartel general de la policía militar.
Cuando estés ahí,
una explicación razonable.
Vamos.
Alguien viene.
Vamos
jefe chen
no puedo ser encontrado
Me esconderé.
No puedo llevarlo.
La olla más caliente del mundo.
Realmente no puedo retractarme.
Alucinación.
Alucinación otra vez.
No tengo miedo.
¡Dios me bendiga!
¡Por favor bendícenos!
Jefe Chen
tu también eres mi alucinación
Nunca apareciste frente a mí.
¿Tienes sentimientos?
Sí. ¿Es eso una ilusión?
Incorporarse.
Y echa un vistazo.
No lo olvidaste, ¿verdad?
Lo arruinaste a lo grande.
¿Sabes?
Jefe de sección Chen
Realmente no maté al oficial Kimura.
Sí
tal vez no la mataste.
Entonces la mataste.
¿Qué pasaría si estuvieras poseído por un fantasma agraviado?
Te dije que cuando tomaste
Te dije
Es fácil que un demonio te posea de esta manera.
¿Estoy realmente poseído?
Hermano.
hubiésemos llamado
Iba a llamar a la policía militar.
y pedirles que lo arresten.
cogí el teléfono
y de repente se me ocurrió que
a lo que he logrado en el negocio
a pesar de
trabajas para Zhao An,
pero usualmente,
hazme pasar un mal rato.
¿Bien?
Y la clave es que
creo que no lo eres
una buena persona.
Así que colgué el teléfono.
no puedo soportarlo
somos colegas después de todo.
¿Bien?
Estaba pensando en cómo puedo ayudar.
pon esta cosa
olvídalo.
Hermano.
Aquí está la cosa.
Eso es todo lo que puedo hacer para ayudar.
Después de todo, hoy mataste a un japonés.
Si los japoneses se enteran de esto,
Yo también estaré en peligro.
Ya no puedo ayudarte.
Me iré ahora.
Encuentra tu propia solución
jefe de sección Chen
¡tienes que ayudarme!
Jefe de sección Chen
encontrar una manera de salvarme?
Jefe Chen
por favor
Escucharé todo lo que digas.
¿Está bien?
Jefe Chen
¡ponerse de pie!
Ahora me intimidas por ser bondadoso.
¿Sabes que?
Déjame pensar en ello.
Por favor dígame
¿Cómo llegaste al hospital?
Quería ir a la Jefatura de la Policía Militar.
preguntarle al jefe Kimura
y pídale que no se lleve al pequeño Doudou.
Esperando afuera por años.
Finalmente, salió el jefe Kimura.
No sabía por dónde empezar.
Cuando yo vengo por aquí,
su coche se había ido.
Corrí detrás de su auto
hasta la puerta del Hospital Ci'an.
Cuando vi que el Jefe Kimura fue admitido en el Departamento de Cardiología,
después de dudar,
Finalmente tuve una excusa.
Iré a ver al oficial Kimura.
Cuando abrí la puerta,
Primero vi un hombre muerto afuera.
Me asuste.
Llamaste al oficial Kimura.
Pero nadie respondió.
Pensé que podría haber pasado algo malo.
Estaba asustado.
Vi un bisturí en la habitación.
Quería recogerlo en defensa propia.
Sabes
desde que crié al pequeño Doudou,
Tenía miedo de que mis dos espadas lo lastimaran.
No me atrevo a llevar los cuchillos conmigo.
Deberías saber
lo que pasó después.
Hermano,
nunca deberías haberlo hecho
Recoge ese cuchillo.
Eres muy estúpido.
Déjame pensar qué hacer.
Míralos.
Uno, dos, tres.
Tres cuerpos.
Oficial Kimura.
No hay necesidad de presentación.
¿Bien?
el doctor
un cardiólogo.
Él también tiene una identidad.
Es el informante del oficial Kimura.
¿Un informante?
Cómo lo supiste?
¿Sabes que?
Gracias por conocerme,
Piensa en cómo me lo agradecerás.
El aviso de búsqueda...
Encontré esto en el escritorio del médico.
Mira esta foto.
Mira a este tipo.
¿No es el nombre clave Magpie?
Es el cadáver el que está sentado ahí, ¿no?
Bien.
Hermano.
Kenzo Kimura murió hoy.
Él es Kimura.
Si el Comando de la Policía Militar se entera...
Si Beiqi llega a saberlo, ¿sabes?
Es por eso...
Necesitamos que
en la escena
que el comando de la policía militar
del Comando de la Policía Militar
está bien.
Urraca.
Reincidente.
Pero tenía una enfermedad cardíaca.
Entonces vino al hospital.
al servicio de cardiología.
Pero fuera de sus expectativas,
el médico era un informante de Kimura.
Reconoció al criminal.
Entonces encontró la oportunidad de informar al Ejecutivo de Kimura.
Cuando el médico intentó mantener tranquila a Urraca,
añadió algo
No sé qué se añadió a su líquido.
Podría ser una sobredosis de la droga.
Lo que provocó su muerte.
Hermano.
Es fácil de explicar.
Pero a continuación debes escuchar atentamente.
¿Entiendo?
Porque Kenzo Kimura está a punto de jugar.
Cuando llegó el jefe Kimura,
vio una urraca
él está muerto.
Pero no encontramos
No encontramos la información que buscaba.
Entonces pensó que el doctor
robó su información.
Sacó su arma y quiso matar al médico.
¿Pero qué pasa con el médico?
Tomó precauciones.
Escondió un bisturí en su puño.
A buscar un bisturí.
Mientras el jefe Kimura levantaba su arma para disparar,
el médico se rascó el brazo.
¿Qué estás haciendo?
Esta es mi mano.
Ve a remar la mano de Mu Cun.
Lo siento lo siento.
Entonces el médico apuñaló al oficial Kimura en el cuello.
cuando no estaba listo.
Pero el oficial Kimura,
Fue teniente coronel del ejército del Japón imperial.
¿Cómo pudieron matarlo tan fácilmente?
Por eso,
El oficial Kimura se peleó con el médico.
y se peleó con el médico.
rompes la cama
y golpea esta cama.
Eso no es suficiente.
Está bien.
Finalmente,
Kimura,
el bisturí lejos del médico.
El médico murió en el acto.
El jefe Mu Cun murió por pérdida excesiva de sangre.
También se encontraron en sangre.
Ambos murieron.
Hermano.
Este es el único
que podría pensar en
jefe chen
gracias por tu ayuda hoy
de lo contrario, realmente lo haría
No está bien.
De repente se me ocurrió
¿Por qué estás aquí también?
Estoy aquí para conseguir la medicina.
Ey...
¿Por qué estás aquí a estas horas?
Mi esposa tiene fiebre.
Vine a buscar la medicina para la fiebre.
Luego obtienes la medicina.
¿Cuando tomaste el medicamento?
¿Crees que quiero venir aquí?
¿Crees que quiero ver algo como esto?
Te vi escabulléndote afuera.
Vine a verte.
¿Qué demonios estás haciendo?
Usted también estuvo en la escena del crimen.
¿Por qué sospeché?
¡usted no es!
¿Por qué estás en mi contra?
Te estoy haciendo un favor.
Además, tienes el motivo para matarlo.
Tus huellas dactilares estaban en él.
Jefe Chen, ¿lo olvidó?
Fingiste la escena
Usé esta tela como cojín.
Sí
tampoco lo olvides.
Tomaste este cuchillo de este carro.
El que usas
Es conmigo.
¿Qué estás haciendo?
Jefe Chen
eres literalmente
¿qué es eso?
¿Qué soy yo?
Entonces serás mi salvador.
Mis... mis padres biológicos.
Eso es bueno
jefe chen
Piensas qué
Estaremos en el mismo barco.
Ey.
Necesitas dejarlo claro
Estoy en un bote.
Eras una persona que se estaba ahogando.
Tuviste la suerte de
quien logró agarrar mi bote.
Pidiéndome que te salve.
¿Entiendo?
Sin embargo,
Puedo echarte en cualquier momento.
También,
Te lo digo, siendo el segundo mejor.
No te estoy ayudando por nada.
De aquí en adelante,
eres el subordinado de Zhao An en la superficie,
pero en realidad trabajas para mí.
De ahora en adelante, debes hacer lo que sea.
En el futuro.
Pero no puedes preguntarme
por qué te pedí que hicieras eso.
Lo que te dije.
Lo que te pedí que hicieras.
¿Entiendo?
Lo tengo.
Si todavía no puedes entender,
entonces este cuchillo
apareció en la sala de pruebas
en el cuartel general de la policía militar
jefe chen
¿Me pedirás que haga?
¿Me pedirás que haga muchas cosas malas?
Hermano.
¿Es bueno o malo?
Lo descubrirás algún día.
Tengo que irme.
Yo... me voy contigo.
¿Por qué venir conmigo?
¿Has terminado tu trabajo?
¿Y tú te vas?
¿No arreglé bien la escena?
¿Qué estás decorando?
Por si encuentras algo.
¿Hay huellas aquí?
¿Hay algo más?
Eso es inesperado.
Tienes que hacerlo
¿como te dije?
¿Sabes que?
El Comando de la Policía Militar
no encontrar evidencia
El caso estaba cosido.
Si el caso está cerrado. ¿Entender?
¡Entiendo!
Esto es...
Cuánto tiempo
¿por mi mismo?
Puedes trabajar cuando quieras.
¿Sabes que?
Seis de la manana.
Las limpiadoras vendrán a limpiar el lugar.
Jefe Chen, no se preocupe
baja la voz
Déjamelo a mí, Segundo Blade.
Cuidarse.
¿Te sientes mejor ahora?
Dime honestamente.
¿Qué tipo de organización?
¿No te lo dije antes?
¿Grupo de alma sanguínea?
Organización Patriótica Juvenil.
Zuo Shuangtao, me mentiste.
te pude escuchar claramente
Dijiste que eres Juntong.
¿Es usted el comandante militar o no?
Lo escuchaste.
¿Por qué me preguntas eso?
¿Es usted realmente un comandante militar?
No esperaba eso.
Mi...
Mi esposa es un comandante militar.
A través de los años,
he sido cauteloso
hablar y actuar con cautela
Puedo navegar durante decenas de miles de años.
Pero inesperadamente,
Soy un barco lleno de explosivos.
Entonces qué vas a hacer?
¿Reportame?
No tienes conciencia.
Te reportaré.
Si quiero denunciarte,
¿Por qué te salvaría?
Te reportaré.
Pero mataste a Mu Cun hace un momento,
eres un maestro
incluso si están en el ejército.
Dime. ¿Donde lo aprendiste?
Y combinado con todas tus experiencias anteriores,
cada vez me convence menos
no eres más que un pequeño traidor que se entretiene.
Eres tu uno de ellos
tumbado en la otra línea.
O
el Partido Comunista de China?
Ahora te estoy preguntando
al revés.
¿Para preguntarme?
Sé honesto conmigo.
¿Cuál es tu propósito en el hospital?
¿Qué tarea?
¿Crees que te contaré mi misión?
¿Crees que quiero saber?
¿Quiero saber sobre las misiones?
Eso es bueno para mí.
Pero hice eso para salvarte.
Y para salvarme a mí mismo. I...
¿Sabes a quién maté hoy?
kimura kenzo,
jefe de la División de Inteligencia del Cuartel General de la Policía Militar.
Sí
ahora mismo,
te estoy amenazando
que Mu Cun fue asesinado
él creó la escena
mu Cun y el doctor aquí.
¿Pero qué pasa si cometo errores?
¿Y si no pensé en nada?
Entonces ambos terminamos.
¿Donde es eso?
¡Ese es el Cuartel General de la Policía Militar!
Es difícil ofender a la Jefatura de la Policía Militar
entonces te digo que Zuo Shuangtao
tienes que decirme.
Tienes que contarme cada escena.
Entonces puedo descubrir
cómo afrontarlo a continuación.
Lo que sea que estemos a punto de enfrentar.
Apresúrate.
mi misión era
para localizar a un traidor
que se escondió en Yan'an.
¿Por qué estás siguiendo a Magpie?
Robó la fórmula del papel fronterizo del Partido Comunista Chino
¿la formula?
¿Tienes la fórmula?
Yo no lo he hecho.
Melocotón gemelo izquierdo.
¿Todavía me estás ocultando algo?
¿Sabes que?
Si no me dices la verdad ahora,
ambos estaremos muertos.
No estoy mintiendo.
Sospeché que Magpie escondió la fórmula en su herida.
Entonces lo abrí con una daga.
Pero no lo encontré.
Pero encontré un trozo de papel marrón.
Esto prueba que mi juicio es correcto.
Pero tal vez alguien
Quizás alguien lo tomó antes.
Por alguien.
¿Será que esta urraca
¿Le diste la fórmula a alguien?
Dejó Shuangtao.
¿Aún no quieres decirme la verdad?
Te digo la verdad.
no estoy interesado en
su información confidencial.
Quizás ya esté hecho.
¿Que trato?
Chongqing envió a alguien a negociar con Magpie.
Querían comprar la fórmula a un precio elevado.
Chongqing.
¿Por qué Chongqing utilizó la fórmula de la moneda en papel?
Querían forjar la moneda fronteriza
y destruir la economía y las finanzas de la Región Fronteriza.
Pero desde que el trato terminó,
¿Por qué te enviaron a buscar a Urraca?
Querían matar a Magpie antes de cerrar el trato.
y recuperar la fórmula.
Pero fracasaron en la operación anterior.
Mi superior ha suspendido la misión.
Todas las misiones han sido suspendidas.
¿Entonces, que hiciste hoy?
Melocotón gemelo izquierdo.
He decidido desobedecer tu orden.
Primero debo recuperar la fórmula.
Traidor.
Eres un traidor.
Lo que estás haciendo es un traidor.
Lo sabía.
¿Pero lo sabes?
El plan de falsificación
Socavaría la guerra unida antijaponesa.
Y profanar a los mártires
quien hizo el sacrificio para resistir a Japón y salvar el país.
Vamos.
Melocotón gemelo izquierdo.
No eres sólo un espía del comandante militar,
pero también simpatizar
y apoyar al PCC?
¿Sabes lo que es eso?
Eres doblemente culpable
¿Qué hay de malo en apoyar al PCCh?
Creo que
tal vez las ideas y creencias del PCC
son el camino correcto para que China avance.
¿Te atreves a decirme algo ahora?
Mientras sea la verdad,
Me atrevo a decir eso.
Bien, bien.
Eso es suficiente.
No me digas más esto. No.
ya lo he bajado
las pistas que mencionaste.
Déjame pensar en ello.
Piénselo detenidamente.
Mira si falta algo.
Duerme temprano, duerme temprano.
Además déjame decirte algo.
mañana vamos los dos a trabajar
y actuar como si nada hubiera pasado.
Como siempre.
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Te salvé hoy.
No puedes matarme.
Es...
Soy un traidor.
Pero realmente no hice nada malo.
Lo que te dije hoy
Si te atreves a revelar una palabra al respecto,
Yo... ¡no se lo diré a nadie!
No te preocupes.
yo nunca
Nunca se lo diré a nadie.
No es una broma.
¡No es una broma!
Déjame decirte algo.
solo tengo cuatro asas de
esta familia tiene cuatro más.
Hay otra Browning M1935
Y una pistola Colt.
El Registro de Ministros de Relaciones Exteriores fue asesinado
el Ministro títere de Asuntos Exteriores.
Y tres granadas MK americanas.
y una botella de cianuro.
Se utilizó para envenenar la 5ª Ala de la Armada japonesa en Guangzhou.
Y mató a 19 personas con el veneno.
No.
Esta bien.
Por favor
No quiero saber esto.
No quiero saber nada de eso.
Yo... te salvé porque necesitaba mi ingenio por desesperación.
Porque te quiero.
¿Qué hay de mí?
Puede estar seguro.
¿Está bien?
Está bien.
Ven aquí.
¿Por qué debería ir allí?
Dormir juntos.
¿Por qué duermen juntos?
¿Las parejas casadas no duermen juntas?
Recientemente,
dormir por separado recientemente?
Me salvaste hoy
Te perdono.
No.
Vamos.
Lo siento.
Guoguo.
¿Me vas a matar?
¿En mi sueño?
Jia Ping,
Si muriera hoy,
¿Me echarias de menos?
Lo haré.
Lo pensaré durante mucho tiempo.
Es por eso
De ahora en adelante, incluso para mí,
En el futuro,
y protégete.
Si la culpa es del tiempo que vivimos,
Son los japoneses.
¿Por qué empezaron la guerra?
recuerdo que dijiste
las creencias e ideas del PCC
son el futuro de China.
¿Hablas en serio?
De hecho,
Leí en secreto el informe del interrogatorio del Sr. Lu.
Descubrí que su fe
son poderosos
y esperanzado.
Preferirían morir antes que rendirse.
Es admirable.
Debemos seguir vivos.
Sólo cuando estemos vivos,
¿Puedes tener esperanza?
Prométeme que
hacer algo contra los chinos.
Yo recuerdo eso.
¿Estás seguro de que ese hombre era una urraca?
Tan seguro como un arma
Te he ordenado que detengas la misión.
¿Por qué sigues siguiéndolo?
No quiero rendirme fácilmente.
¿Es porque no quieres rendirte fácilmente?
¿No tienes otros motivos?